Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·249 | Mechtitan Core | Card Name
source: Mechtitan Core
zh_hans: 机体泰坦核心

# NEO·249 | Mechtitan Core | Card Text: Paragraph 1
source: {5}, Exile Mechtitan Core and four other artifact creatures and/or Vehicles you control: Create Mechtitan, a legendary 10/10 Construct artifact creature token with flying, vigilance, trample, lifelink, and haste that's all colors. When that token leaves the battlefield, return all cards exiled with Mechtitan Core except Mechtitan Core to the battlefield tapped under their owners' control.
zh_hans: {5}，放逐机体泰坦核心和四个由你操控的其他神器生物和／或载具：派出传奇衍生神器生物机体泰坦，其为10/10，具飞行、警戒、践踏、系命与敏捷异能且是五色的组构体。当该衍生物离开战场时，将所有以机体泰坦核心放逐的牌分别在其拥有者之操控下横置移回战场，但机体泰坦核心除外。

# NEO·249 | Mechtitan Core | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2
zh_hans: 搭载2

# NEO·250 | Mirror Box | Card Name
source: Mirror Box
zh_hans: 镜像盒

# NEO·250 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 1
source: The "legend rule" doesn't apply to permanents you control.
zh_hans: 「传奇规则」不对由你操控的永久物生效。

# NEO·250 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 2
source: Each legendary creature you control gets +1/+1.
zh_hans: 每个由你操控的传奇生物各得+1/+1。

# NEO·250 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 3
source: Each nontoken creature you control gets +1/+1 for each other creature you control with the same name as that creature.
zh_hans: 对每个由你操控且非衍生物的生物而言，你每操控一个与之同名的其他生物，它便得+1/+1。

# NEO·251 | Network Terminal | Card Name
source: Network Terminal
zh_hans: 联网终端

# NEO·251 | Network Terminal | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# NEO·251 | Network Terminal | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}, Tap another untapped artifact you control: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {1}，{T}，横置另一个由你操控且未横置的神器：抓一张牌，然后弃一张牌。

# NEO·251 | Network Terminal | Flavor Text
source: Public access terminals around Towashi provide residents with up-to-date information on everything from traffic delays to hostile kami sightings.
zh_hans: 都和市内的各处公共终端随时向市民提供最新资讯，从塞车情报到恶神现身无所不包。

# NEO·252 | Ninja's Kunai | Card Name
source: Ninja's Kunai
zh_hans: 忍者苦无

# NEO·252 | Ninja's Kunai | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has "{1}, {T}, Sacrifice Ninja's Kunai: Ninja's Kunai deals 3 damage to any target."
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{1}，{T}，牺牲忍者苦无：忍者苦无对任意一个目标造成3点伤害。」

# NEO·252 | Ninja's Kunai | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# NEO·252 | Ninja's Kunai | Flavor Text
source: A point to pierce flesh and spirit alike.
zh_hans: 镖头所至，灵肉皆穿。

# NEO·253 | Papercraft Decoy | Card Name
source: Papercraft Decoy
zh_hans: 纸艺诱兵

# NEO·253 | Papercraft Decoy | Card Text
source: When Papercraft Decoy leaves the battlefield, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 当纸艺诱兵离开战场时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# NEO·253 | Papercraft Decoy | Flavor Text
source: "And what, precisely, was so important that you left the entrance unguarded?"\n—Fumika, Imperial enforcer
zh_hans: 「给我说清楚，到底是什么东西吸引你的注意力，让你擅离门岗职守？」 ～皇家执法者文华

# NEO·254 | Patchwork Automaton | Card Name
source: Patchwork Automaton
zh_hans: 修补机械兽

# NEO·254 | Patchwork Automaton | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# NEO·254 | Patchwork Automaton | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an artifact spell, put a +1/+1 counter on Patchwork Automaton.
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，在修补机械兽上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·254 | Patchwork Automaton | Flavor Text
source: It dwells happily near the ever-burning forges of Sokenzan City, crafting small things of beauty from discarded scraps.
zh_hans: 它流连于霜剑山市永不停歇的熔炉周围，每天乐此不疲地化废铁为神奇。

# NEO·255 | Reckoner Bankbuster | Card Name
source: Reckoner Bankbuster
zh_hans: 帮派劫库械

# NEO·255 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 1
source: Reckoner Bankbuster enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: 帮派劫库械进战场时上面有三个充电指示物。

# NEO·255 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from Reckoner Bankbuster: Draw a card. Then if there are no charge counters on Reckoner Bankbuster, create a Treasure token and a 1/1 colorless Pilot creature token with "This creature crews Vehicles as though its power were 2 greater."
zh_hans: {2}，{T}，从帮派劫库械上移去一个充电指示物：抓一张牌。然后如果帮派劫库械上没有充电指示物，则派出一个珍宝衍生物和一个1/1无色驾手衍生生物，且后者具有「此生物搭载载具时视同其力量为原数值加2。」

# NEO·255 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 3
zh_hans: 搭载3

# NEO·256 | Reito Sentinel | Card Name
source: Reito Sentinel
zh_hans: 灵都哨卫

# NEO·256 | Reito Sentinel | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# NEO·256 | Reito Sentinel | Card Text: Paragraph 2
source: When Reito Sentinel enters the battlefield, target player mills three cards. (They put the top three cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当灵都哨卫进战场时，目标牌手磨三张牌。（他将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。）

# NEO·256 | Reito Sentinel | Card Text: Paragraph 3
source: {3}: Put target card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: {3}：将目标牌从坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# NEO·257 | Runaway Trash-Bot | Card Name
source: Runaway Trash-Bot
zh_hans: 落跑清淤械

# NEO·257 | Runaway Trash-Bot | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·257 | Runaway Trash-Bot | Card Text: Paragraph 2
source: Runaway Trash-Bot gets +1/+0 for each artifact and/or enchantment card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张神器和／或结界牌，落跑清淤械便得+1/+0。

# NEO·257 | Runaway Trash-Bot | Flavor Text
source: One day it might roll over your foot, the next day your entire house.
zh_hans: 今天可能只是压到你的脚，改天就可能压过你的房。

# NEO·258 | Searchlight Companion | Card Name
source: Searchlight Companion
zh_hans: 探照灯伴侣

# NEO·258 | Searchlight Companion | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·258 | Searchlight Companion | Card Text: Paragraph 2
source: When Searchlight Companion enters the battlefield, create a 1/1 colorless Spirit creature token.
zh_hans: 当探照灯伴侣进战场时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。

# NEO·258 | Searchlight Companion | Flavor Text
source: The merging of the spirit and material realms has resulted in some unusual friendships.
zh_hans: 灵实二界融合催生出不少奇妙友谊。

# NEO·259 | Shrine Steward | Card Name
source: Shrine Steward
zh_hans: 祭祠住持

# NEO·259 | Shrine Steward | Card Text
source: When Shrine Steward enters the battlefield, you may search your library for an Aura or Shrine card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当祭祠住持进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张灵气或祭祠牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# NEO·259 | Shrine Steward | Flavor Text
source: From broken swords, the first Imperials forged a peaceful servant to tend the shrines of Eiganjo.
zh_hans: 始帝家利用断刃造出象征和平的仆侍，用以照料永岩城内各处祭祠。

# NEO·260 | Surgehacker Mech | Card Name
source: Surgehacker Mech
zh_hans: 骇流机体

# NEO·260 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·260 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 2
source: When Surgehacker Mech enters the battlefield, it deals damage equal to twice the number of Vehicles you control to target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 当骇流机体进战场时，它向目标由对手操控的生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控之载具数量的两倍。

# NEO·260 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 4
zh_hans: 搭载4

# NEO·261 | Thundersteel Colossus | Card Name
source: Thundersteel Colossus
zh_hans: 雷钢巨像

# NEO·261 | Thundersteel Colossus | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# NEO·261 | Thundersteel Colossus | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·261 | Thundersteel Colossus | Flavor Text
source: "*This* is what I needed all that alloy for."\n—Arima, to Emire
zh_hans: 「*这*就是那合金出来的成果。」 ～有马告诉依民列

# NEO·262 | Towashi Guide-Bot | Card Name
source: Towashi Guide-Bot
zh_hans: 都和市向导器

# NEO·262 | Towashi Guide-Bot | Card Text: Paragraph 1
source: When Towashi Guide-Bot enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当都和市向导器进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·262 | Towashi Guide-Bot | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: Draw a card. This ability costs {1} less to activate for each modified creature you control. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: {4}，{T}：抓一张牌。你每操控一个有饰装的生物，此异能便减少{1}来起动。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·263 | Walking Skyscraper | Card Name
source: Walking Skyscraper
zh_hans: 自走摩天械

# NEO·263 | Walking Skyscraper | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each modified creature you control. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 你每操控一个有饰装的生物，此咒语便减少{1}来施放。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·263 | Walking Skyscraper | Card Text: Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·263 | Walking Skyscraper | Card Text: Paragraph 3
source: Walking Skyscraper has hexproof as long as it's untapped. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 只要自走摩天械未横置，它便具有辟邪异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# NEO·264 | Bloodfell Caves | Card Name
source: Bloodfell Caves
zh_hans: 染血洞窟

# NEO·264 | Bloodfell Caves | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodfell Caves enters the battlefield tapped.
zh_hans: 染血洞窟须横置进战场。

# NEO·264 | Bloodfell Caves | Card Text: Paragraph 2
source: When Bloodfell Caves enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当染血洞窟进战场时，你获得1点生命。

# NEO·264 | Bloodfell Caves | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}。

# NEO·265 | Blossoming Sands | Card Name
source: Blossoming Sands
zh_hans: 繁花沙洲

# NEO·265 | Blossoming Sands | Card Text: Paragraph 1
source: Blossoming Sands enters the battlefield tapped.
zh_hans: 繁花沙洲须横置进战场。

# NEO·265 | Blossoming Sands | Card Text: Paragraph 2
source: When Blossoming Sands enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当繁花沙洲进战场时，你获得1点生命。

# NEO·265 | Blossoming Sands | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# NEO·266 | Boseiju, Who Endures | Card Name
source: Boseiju, Who Endures
zh_hans: 历祚母圣树

# NEO·266 | Boseiju, Who Endures | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# NEO·266 | Boseiju, Who Endures | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {1}{G}, Discard Boseiju, Who Endures: Destroy target artifact, enchantment, or nonbasic land an opponent controls. That player may search their library for a land card with a basic land type, put it onto the battlefield, then shuffle. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{1}{G}，弃掉历祚母圣树：消灭目标由对手操控的神器，结界或非基本地。该牌手可以从其牌库中搜寻一张具基本地类别的地牌，将之放进战场，然后洗牌。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·267 | Dismal Backwater | Card Name
source: Dismal Backwater
zh_hans: 阴沉死水

# NEO·267 | Dismal Backwater | Card Text: Paragraph 1
source: Dismal Backwater enters the battlefield tapped.
zh_hans: 阴沉死水须横置进战场。

# NEO·267 | Dismal Backwater | Card Text: Paragraph 2
source: When Dismal Backwater enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当阴沉死水进战场时，你获得1点生命。

# NEO·267 | Dismal Backwater | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# NEO·268 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Name
source: Eiganjo, Seat of the Empire
zh_hans: 帝居永岩城

# NEO·268 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# NEO·268 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}{W}, Discard Eiganjo, Seat of the Empire: It deals 4 damage to target attacking or blocking creature. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{2}{W}，弃掉帝居永岩城：它对目标进行攻击或阻挡的生物造成4点伤害。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·269 | Jungle Hollow | Card Name
source: Jungle Hollow
zh_hans: 丛林幽谷

# NEO·269 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 1
source: Jungle Hollow enters the battlefield tapped.
zh_hans: 丛林幽谷须横置进战场。

# NEO·269 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 2
source: When Jungle Hollow enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当丛林幽谷进战场时，你获得1点生命。

# NEO·269 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# NEO·270 | Mech Hangar | Card Name
source: Mech Hangar
zh_hans: 机体仓库

# NEO·270 | Mech Hangar | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# NEO·270 | Mech Hangar | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a Pilot or Vehicle spell.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。此法术力只能用来施放驾手或载具咒语。

# NEO·270 | Mech Hangar | Card Text: Paragraph 3
source: {3}, {T}: Target Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.
zh_hans: {3}，{T}：目标载具成为神器生物直到回合结束。

# NEO·271 | Otawara, Soaring City | Card Name
source: Otawara, Soaring City
zh_hans: 霄城大田原

# NEO·271 | Otawara, Soaring City | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# NEO·271 | Otawara, Soaring City | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{U}, Discard Otawara, Soaring City: Return target artifact, creature, enchantment, or planeswalker to its owner's hand. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{U}，弃掉霄城大田原：将目标神器，生物，结界或鹏洛客移回其拥有者手上。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·272 | Roadside Reliquary | Card Name
source: Roadside Reliquary
zh_hans: 路边神龛

# NEO·272 | Roadside Reliquary | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# NEO·272 | Roadside Reliquary | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Roadside Reliquary: Draw a card if you control an artifact. Draw a card if you control an enchantment.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲路边神龛：如果你操控神器，则抓一张牌。如果你操控结界，则抓一张牌。

# NEO·272 | Roadside Reliquary | Flavor Text
source: Travelers who leave an offering may pass freely through the forest kami's domain.
zh_hans: 奉上贡品的旅人便于森林神明治下畅通无阻。

# NEO·273 | Rugged Highlands | Card Name
source: Rugged Highlands
zh_hans: 崎岖高地

# NEO·273 | Rugged Highlands | Card Text: Paragraph 1
source: Rugged Highlands enters the battlefield tapped.
zh_hans: 崎岖高地须横置进战场。

# NEO·273 | Rugged Highlands | Card Text: Paragraph 2
source: When Rugged Highlands enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当崎岖高地进战场时，你获得1点生命。

# NEO·273 | Rugged Highlands | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# NEO·274 | Scoured Barrens | Card Name
source: Scoured Barrens
zh_hans: 侵蚀荒漠

# NEO·274 | Scoured Barrens | Card Text: Paragraph 1
source: Scoured Barrens enters the battlefield tapped.
zh_hans: 侵蚀荒漠须横置进战场。

# NEO·274 | Scoured Barrens | Card Text: Paragraph 2
source: When Scoured Barrens enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当侵蚀荒漠进战场时，你获得1点生命。

# NEO·274 | Scoured Barrens | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# NEO·275 | Secluded Courtyard | Card Name
source: Secluded Courtyard
zh_hans: 幽僻庭院

# NEO·275 | Secluded Courtyard | Card Text: Paragraph 1
source: As Secluded Courtyard enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于幽僻庭院进战场时，选择一种生物类别。

# NEO·275 | Secluded Courtyard | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# NEO·275 | Secluded Courtyard | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type or activate an ability of a creature source of the chosen type.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。此法术力只能用来施放该类别的生物咒语，或是起动为该类别之生物或生物牌的异能。

# NEO·276 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Name
source: Sokenzan, Crucible of Defiance
zh_hans: 逆炉霜剑山

# NEO·276 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# NEO·276 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{R}, Discard Sokenzan, Crucible of Defiance: Create two 1/1 colorless Spirit creature tokens. They gain haste until end of turn. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{R}，弃掉逆炉霜剑山：派出两个1/1无色精怪衍生生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·277 | Swiftwater Cliffs | Card Name
source: Swiftwater Cliffs
zh_hans: 急流山崖

# NEO·277 | Swiftwater Cliffs | Card Text: Paragraph 1
source: Swiftwater Cliffs enters the battlefield tapped.
zh_hans: 急流山崖须横置进战场。

# NEO·277 | Swiftwater Cliffs | Card Text: Paragraph 2
source: When Swiftwater Cliffs enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当急流山崖进战场时，你获得1点生命。

# NEO·277 | Swiftwater Cliffs | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# NEO·278 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Name
source: Takenuma, Abandoned Mire
zh_hans: 荒泽竹沼

# NEO·278 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# NEO·278 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{B}, Discard Takenuma, Abandoned Mire: Mill three cards, then return a creature or planeswalker card from your graveyard to your hand. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{B}，弃掉荒泽竹沼：磨三张牌，然后将一张生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回你手上。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·279 | Thornwood Falls | Card Name
source: Thornwood Falls
zh_hans: 棘林瀑布

# NEO·279 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 1
source: Thornwood Falls enters the battlefield tapped.
zh_hans: 棘林瀑布须横置进战场。

# NEO·279 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 2
source: When Thornwood Falls enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当棘林瀑布进战场时，你获得1点生命。

# NEO·279 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# NEO·280 | Tranquil Cove | Card Name
source: Tranquil Cove
zh_hans: 静谧海湾

# NEO·280 | Tranquil Cove | Card Text: Paragraph 1
source: Tranquil Cove enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静谧海湾须横置进战场。

# NEO·280 | Tranquil Cove | Card Text: Paragraph 2
source: When Tranquil Cove enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当静谧海湾进战场时，你获得1点生命。

# NEO·280 | Tranquil Cove | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# NEO·281 | Uncharted Haven | Card Name
source: Uncharted Haven
zh_hans: 世外乐土

# NEO·281 | Uncharted Haven | Card Text: Paragraph 1
source: Uncharted Haven enters the battlefield tapped.
zh_hans: 世外乐土须横置进战场。

# NEO·281 | Uncharted Haven | Card Text: Paragraph 2
source: As Uncharted Haven enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于世外乐土进战场时，选择一种颜色。

# NEO·281 | Uncharted Haven | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加一点该色的法术力。

# NEO·281 | Uncharted Haven | Flavor Text
source: Untouched by mortal or kami, unspoiled by their wars.
zh_hans: 未经人神涉足，未遇战火荼毒。

# NEO·282 | Wind-Scarred Crag | Card Name
source: Wind-Scarred Crag
zh_hans: 风蚀峭壁

# NEO·282 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 1
source: Wind-Scarred Crag enters the battlefield tapped.
zh_hans: 风蚀峭壁须横置进战场。

# NEO·282 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 2
source: When Wind-Scarred Crag enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当风蚀峭壁进战场时，你获得1点生命。

# NEO·282 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# NEO·283 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# NEO·284 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# NEO·285 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# NEO·286 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# NEO·287 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# NEO·288 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# NEO·289 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# NEO·290 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# NEO·291 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# NEO·292 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# NEO·303 | The Wandering Emperor | Card Name
source: The Wandering Emperor
zh_hans: 飘萍皇

# NEO·303 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·303 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 2
source: As long as The Wandering Emperor entered the battlefield this turn, you may activate her loyalty abilities any time you could cast an instant.
zh_hans: 只要飘萍皇是于本回合进战场，你便可以于你能够施放瞬间的时机下起动她的忠诚异能。

# NEO·303 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 3
source: [+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains first strike until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得先攻异能直到回合结束。

# NEO·303 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 4
source: [−1]: Create a 2/2 white Samurai creature token with vigilance.
zh_hans: −1：派出一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·303 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 5
source: [−2]: Exile target tapped creature. You gain 2 life.
zh_hans: −2：放逐目标已横置的生物。你获得2点生命。

# NEO·304 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Name
source: Tezzeret, Betrayer of Flesh
zh_hans: 叛生逆徒泰兹瑞

# NEO·304 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 1
source: The first activated ability of an artifact you activate each turn costs {2} less to activate.
zh_hans: 你每回合起动的首个神器起动式异能减少{2}来起动。

# NEO·304 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw two cards. Then discard two cards unless you discard an artifact card.
zh_hans: +1：抓两张牌。然后除非你弃一张神器牌，否则弃两张牌。

# NEO·304 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Target artifact becomes an artifact creature. If it isn't a Vehicle, it has base power and toughness 4/4.
zh_hans: −2：目标神器成为神器生物。如果它不是载具，则它的基础力量与防御力为4/4。

# NEO·304 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 4
source: [−6]: You get an emblem with "Whenever an artifact you control becomes tapped, draw a card."
zh_hans: −6：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的神器成为横置时，抓一张牌。」

# NEO·305 | Kaito Shizuki | Card Name
source: Kaito Shizuki
zh_hans: 漆月魁渡

# NEO·305 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if Kaito Shizuki entered the battlefield this turn, he phases out.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若漆月魁渡是于本回合进战场，则他跃离。

# NEO·305 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw a card. Then discard a card unless you attacked this turn.
zh_hans: +1：抓一张牌。然后除非你本回合中攻击过，否则弃一张牌。

# NEO·305 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Create a 1/1 blue Ninja creature token with "This creature can't be blocked."
zh_hans: −2：派出一个1/1蓝色忍者衍生生物，且具有「此生物不能被阻挡。」

# NEO·305 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 4
source: [−7]: You get an emblem with "Whenever a creature you control deals combat damage to a player, search your library for a blue or black creature card, put it onto the battlefield, then shuffle."
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张蓝色或黑色生物牌，将之放进战场，然后洗牌。」

# NEO·306 | Tamiyo, Compleated Sage | Card Name
source: Tamiyo, Compleated Sage
zh_hans: 完化智者多美代

# NEO·306 | Tamiyo, Compleated Sage | Card Text
source: Compleated ({G/U/P} can be paid with {G}, {U}, or 2 life. If life was paid, this planeswalker enters with two fewer loyalty counters.) [+1]: Tap up to one target artifact or creature. It doesn't untap during its controller's next untap step. [−X]: Exile target nonland permanent card with mana value X from your graveyard. Create a token that's a copy of that card. [−7]: Create Tamiyo's Notebook, a legendary colorless artifact token with "Spells you cast cost {2} less to cast" and "{T}: Draw a card."
zh_hans: 完化（{G/U/P}可用{G}，{U}或2点生命来支付。 如果以生命支付，则此鹏洛客进战场时上面少两个忠诚指示物。） +1：横置至多一个目标神器或生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 −X：将目标法术力值为X的非地永久物牌从你的坟墓场放逐。派出一个衍生物，此衍生物为该牌的复制品。 −7：派出传奇衍生神器多美代的笔记本，其为无 色，且具有「你施放的咒语减少{2}来施放」与「{T}：抓一张牌。」

# NEO·309 | Eiganjo Exemplar | Card Name
source: Eiganjo Exemplar
zh_hans: 永岩城模范

# NEO·309 | Eiganjo Exemplar | Card Text
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。
